你在运营tiktok账号时，是否也经历过：
发了很多视频，也都只有200+播放，部分只有几十播放量，甚至出现0播放；
看了很多播放量提升教程，教你如何制作视频内容，教你如何打标签，教你视频要搭配热门的背景音乐，教你应该在哪些时间点发布视频，等等等等，你把这些技巧全用上了，发现一点卵用没有；

这些所谓的方法技巧，不能说毫无用处，但也只能是锦上添花，你会发现，别人随手一拍的东西都有都有几十万上百万播放，而你精心制作的内容永远只有200。甚至别人搬运过来的视频，点赞数比你的播放量 x 10还要高。
你百思不得其解！！
想做好tiktok，破解200播放的诅咒，底层的关键因素就是两个：网络和权重。

# 网络
## 网络伪装
首先我们要知道，tiktok不对中国开放的，包括香港和澳门，但是台湾以及其它大部分国家是可以用tiktok的。所以，运营tiktok的第一步，就是伪装成你目标国家的用户。
什么叫做网络伪装？

说白了，就是你的网络、手机设置等等都要和目标国家相匹配，目的就是为了让tiktok认为，你是一个当地国家的人。
那么第一步就是要刷机，将你的手机里面的中国信息全部清除，改变成当地国家的用户使用习惯。最好用iPhone，安卓伪装网络比较麻烦.

具体刷机教程可以参考：[苹果刷机完整教程(中英双语对照)]()

刷机过程其实很简单，有些英文界面又不是很熟悉，如果刚开始接触刷机的朋友经常会不知所措，那么今天我们用中英文对照，来给大家详细的演示一下苹果刷机流程。medium.com
iPhone版本最好是8或者8以上，越新越安全，据消息称，TK已经将苹果8以下的手机认定为营销机，隐形限流。所以，安全起见，最好不要用8以下的手机。
如果手机设置，网络设置不对，会导致0播或者直接打不开TK，黑屏等等现象。出现此类问题，按照刷机设置流程，自行排查即可。
一个手机可以登2个TK账号。

## 网络风控
从风控概率来说：机场＞成品机房网络＞自己搭建机房网络＞住宅网络(机场最危险，住宅最安全）；
从价格角度来说：住宅网络＞成品机房网络＞自己搭建机房网络＞机场（住宅最贵，机场最便宜）；

从风控的角度，不建议使用机场网络去运营tiktok，因为机场节点大多是共享的，并且其IP多是已经被污染的，你使用这样的网络去运营TK，能成功的概率是微乎其微的。这里建议自己搭建运营节点或者使用住宅网络，搭建的节点就是你自己独享专用的，能够保证不被污染。

## 网络资源
推荐几个不错网络节点服务：搬瓦工、justmysocks(搬瓦工旗下)、lisahost
具体如何搭建，可参考我之前的文章：https://dedicated-vpn.github.io

##网络配置
运营的tiktok的手机一定不能作为我们平时日常使用，必须刷机后干净的，除了必要的软件外不要下载其它软件。手机不需要插入当地国家的手机卡，但一定一定不要插国内的卡！！只要配置好网络，连接wifi即可。
另外，为防止真实地理信息泄露，手机要时刻打开飞行模式！！
具体详细配置方法，参考我之前的文章，这里不多赘述。

#权重
tiktok账号自创建那一刻就产生了一个固定的权重，权重的高低直接影响了视频的基础播放量。虽然官方没有承认账号之间存在权重高低，但是在很多人的实际操作中，已经证明了这个现象的存在。

#底层逻辑
这也说明了，哪怕你按照市面上的教程都做了个遍，依然没办法提升你的播放量，因为你的账号权重太低了。
所以，tiktok的底层逻辑不是内容，而是筛号！！
那么，运营tiktok账号的正确方式应该是：不断注册账号，不断测试账号，直到找到高权重账号。假设你有3台闲置手机，你可以每台手机创建不超过2个账号，以此进行平行起号。

#权重高低标准
什么样的账号算是高权重？在网络和手机设置都没有问题的前提下，可以参考以下数据：
前3个作品，几十播放直接重新刷机弃号，不能用；
前3个作品，200播放属于剪辑水平和账号权重都有点问题；
前3个作品，500–1000播放正常账号权重，内容剪辑正常；
前3个作品，5K-1W播放，账号权重潜力股，内容不错；
前3个作品，几十万 - 几百万播放，天选之子账号，持续优化内容；

为了避免部分账号因处于新号隔离期而出现0播放的现象，大家起号后先正常使用1~2天后再发视频进行测试。

#如何筛选？
tiktok可以使用虚拟手机号码或者邮箱注册。理论上，只要你有无数的邮箱，就有无数的tiktok账号。另外，可以采用域名邮箱的方式（即你有个域名，可以无限注册邮箱，通过QQ邮箱转发收tiktok消息即可），这种方式的缺点是一旦域名出现问题，所有这个域名注册的域名邮箱都会被牵连。
不停的注册筛号，发作品测试。因为TikTok的流量来的比较慢，有可能第3–5天才开始推第一天的流量，所以，我们可以将一个新账号运营4–6天，如果还是只有几十或者500以下播放，直接放弃，丢一边，重新注册号，过一段时间再来看。
从测试数据上来看，使用虚拟手机号码注册的账号权重要比使用邮箱的高。大家可以使用这SMS-ACTIVE这个虚拟手机平台进行接码注册。
注册及运营的时候，千万不要用机场网络。或许你用的机场今天没事，明天就被污染了，然后牵连到你的账号，导致风控，限流。尽量选择自己搭建独享节点，不会搭建的，可以去看我之前的文章：

#其它注意事项
不要在VPN关闭的时候打开tiktok。
1、正确的TK打开步骤：①打开飞行模式；②连接wifi；③打开VPN；④最后打开tiktok。
正确的TK关闭步骤：①后台大退tiktok；②关掉wifi；③最后关闭VPN；
2、不要频繁更换节点，每个节点的地理位置不一样，你如果上一秒是用的洛杉矶的节点，下一秒就用了纽约的节点，平台肯定会监控你的账号。
3、出于运营成本的考虑，筛号阶段，可以不需要做到一号一IP，只需要搭建一个稳定独立节点专门用于筛号，该节点可同时用于不超过5个账号。建议该阶段使用网络线路经过优化的搬瓦工或justmysocks。当筛选出高权重账号后，更换到拥有住宅ISP网络的lisahost，并保证一机一号一IP。
4、注意养号，每天刷TikTok推荐页，没事就刷刷，就当欣赏下国外的风土人情了，这样做的好处就是模拟真实用户，保持活跃度，稳住流量。正常刷就行，不用刻意。
